Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/postem.po
Languages: ja

source: Post'Em
ja: 集合ボックス

source: Post'Em Settings:
ja: 集合ボックス設定:

source: Add/Update Feedback File
ja: フィードバックファイルを追加または更新

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Notification
ja: 通知

source: Feedback File:
ja: フィードバックファイル:

source: Instructions:
ja: 手順:

source: Comma-delimited files must be saved in .csv format. Tab-delimited files must be saved in .txt format.
ja: コンマ区切りファイルは .csv に保存されなければなりません．タブ区切りファイルは .txt に保存されなければなりません．

source: Your feedback file must be saved in .csv format.
ja: フィードバックファイルは .csv に保存されなければなりません．

source: The first column of your file must contain individual usernames.
ja: ファイルの最初の列には個々のユーザ名がなければなりません．

source: The first row of your file must contain headings.
ja: ファイルの最初の行にはヘッダ情報がなければなりません．

source: Release feedback to participants?
ja: 参加者にフィードバックを公開しますか?

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Description
ja: 説明

source: Email Notification
ja: メール通知

source: Click Browse, double-click your display template file. To remove the template, upload an empty file.
ja: 「閲覧」をクリックし，テンプレートファイルをダブルクリックします．テンプレートを削除する場合は，空のファイルをアップロードします．

source: Released
ja: 公開済み

source: Alert: A title is required.
ja: 警告: タイトルが必要です．

source: Alert: Please choose a file to post.
ja: 警告: ポストするファイルを選択してください．

source: Alert: The file "{0}" that you uploaded is not a valid file type. Please make sure your file is saved as a *.csv file and try again.
ja: 警告: アップロードしたファイル「{0}」は有効なファイルタイプではありません．*.csv ファイルとして保存されているか確認し，再度試してください．

source: Alert: That title is already in use.
ja: 警告: そのタイトルはすでに使用されています．

source: Alert: The title contains {0} characters. Your title may not exceed {1} characters.
ja: 警告: タイトルは {0} 文字あります．タイトルは半角英数字で {1} 文字を越えることはできません．

source: Select a Participant:
ja: 参加者を選択:

source: Feedback has a header row
ja: フィードバックにヘッダ行があります

source: This feedback is for {0} student(s).
ja: このフィードバックは {0} 人の学生用です．

source: Does feedback have a header row?
ja: フィードバックにヘッダ行がありますか?

source: Provide participant access to simple statistics?
ja: 簡易な統計情報へのアクセスを参加者に提供しますか?

source: statistics
ja: 統計情報

source: View Statistics:
ja: 統計情報を表示:

source: Verify Upload
ja: アップロードを検証

source: You have just uploaded a feedback or template file.
ja: フィードバックまたはテンプレートファイルがアップロードされました．

source: This is how the first participant record appears.
ja: 最初の参加者の記録はこのように表示されます．

source: If it is not correct, click the Back button, make changes to your text file, and upload it again.
ja: 正しくなければ，「戻る」ボタンをクリックし，テキストファイルに変更を加え，再度アップロードします．

source: View Participant
ja: 参加者を表示

source: You do not have permission for this action.
ja: このアクションに対する権限がありません．

source: save
ja: 保存

source: cancel
ja: キャンセル

source: Title
ja: タイトル

source: Choose a CSV file or URL from Resources
ja: リソースからCSVファイルあるいはURLを選択して下さい．

source: Feedback Availability
ja: フィードバック有効期間

source: Creator
ja: 作成者

source: Modified By
ja: 修正者

source: Last Modified
ja: 最終修正時刻

source: view
ja: 表示

source: view participant
ja: 参加者を表示

source: update
ja: 更新

source: delete
ja: 削除

source: Title
ja: タイトル

source: paste grades here, only used if no grades file is uploaded
ja: ここに成績をペーストします．成績ファイルがアップロードされないときに限り使用されます．

source: gradebook file
ja: 成績簿ファイル

source: Display Template File
ja: テンプレートファイルを表示

source: paste template here, only used if no template file is uploaded
ja: ここにテンプレートをペースとします．テンプレートファイルがアップロードされないときに限り使用されます

source: Your Feedback
ja: フィードバック

source: Back
ja: 戻る

source: Last Checked
ja: 最後の確認

source: Are you sure you want to delete this item?
ja: このアイテムを削除してもよろしいですか?

source: Username
ja: ユーザ名

source: view
ja: 表示

source: create/update
ja: 作成または更新

source: template
ja: テンプレート

source: download
ja: ダウンロード

source: template
ja: テンプレート

source: Syllabus tool
ja: シラバスツール

source: List
ja: 一覧

source: Read
ja: 読む

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Entry
ja: エントリ

source: delete
ja: 削除

source: edit
ja: 編集

source: new
ja: 新規

source: delete
ja: 削除

source: edit
ja: 編集

source: new
ja: 新規

source: name
ja: 名前

source: rank
ja: ランク

source: serial number
ja: シリアル番号

source: name:
ja: 名前:

source: rank:
ja: ランク:

source: serial number:
ja: シリアル番号:

source: version:
ja: バージョン:

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Selected Items
ja: 選択したアイテムを削除

source: Rearrange Items
ja: アイテムを再配置

source: Save
ja: 保存

source: Add
ja: 追加

source: edit
ja: 編集

source: back
ja: 戻る

source: Post
ja: 投稿

source: Preview
ja: プレビュー

source: Save Draft
ja: 下書きを保存

source: Redirect
ja: リダイレクト

source: Back
ja: 戻る

source: Create/Edit
ja: 作成または編集

source: permission error {0}
ja: 権限エラー {0} です

source: delete unused {0}
ja: 未使用の {0} を削除しました

source: version error {0}
ja: バージョンエラー {0} です

source: delete select {0}
ja: 選択した {0} を削除しました

source: edit_select {0}
ja: 選択した {0} を編集しました

source: Choosing resource type...
ja: リソースタイプを選択中 ...

source: Syllabus
ja: シラバス

source: Continue
ja: 続ける

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add syllabus...
ja: シラバスを追加...

source: Complete this form, then choose the appropriate button at the bottom. A
ja: このフォームを入力し，一番下から適切なボタンを選択します．

source: required information.
ja: は必須情報です．

source: No Syllabus currently exists.
ja: シラバスは現在，存在していません．

source: Local file on your computer
ja: あなたのコンピュータ上のローカルファイル

source: URL to Display as Link to Website
ja: ウェブサイトへのリンクとして表示する URL

source: URL that displays in-line in Window
ja: ウィンドウにインラインで表示する URL

source: Create syllabus now
ja: 今すぐシラバスを作成

source: Title
ja: タイトル

source: Content
ja: コンテンツ

source: Public View
ja: 公開

source: Format
ja: フォーマット

source: Add attachments
ja: 添付ファイルを追加

source: Smart text
ja: スマートテキスト

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

source: Email Notification
ja: メール通知

source: Style
ja: スタイル

source: Upload File
ja: アップロードファイル

source: No participant is selected.
ja: 参加者が選択されていません．

source: Alert: The following field does not contain a username:
ja: 警告: 次のフィールドにユーザ名が含まれていません:

source: Alert: The following fields do not contain a username:
ja: 警告: 次のフィールドにユーザ名が含まれていません:

source: Column 1, Row {0}
ja: 第 1 列，第 {0} 行

source: To continue, you must first provide a username for all participants in the file.
ja: 続ける場合は，まず，ファイル中のすべての参加者についてユーザ名を指定しなければなりません．

source: Alert: The following username is not associated with a participant in this site:
ja: 警告: 次のユーザ名はこのサイトの参加者に関連づけられていません:

source: Alert: The following usernames are not associated with participants in this site:
ja: 警告: 次のユーザ名はこのサイトの参加者に関連づけられていません:

source: To continue, you must first add these participants to the site or remove the participants from the file.
ja: 続ける場合は，まず，これらのサイト参加者を追加するか，ファイルから参加者を削除しなければなりません．

source: To continue, you must first add this participant to the site or remove the participant from the file.
ja: 続ける場合は，まず，これらのサイト参加者を追加するか，ファイルから参加者を削除しなければなりません．

source: Alert: The following username appears more than once in the uploaded file:
ja: 警告: 次のユーザ名がアップロードされたファイルの中に1回以上出てきます:

source: Alert: The following usernames appear more than once in the uploaded file:
ja: 警告: 次のユーザ名がアップロードされたファイルの中に1回以上出てきます:

source: To continue, you must ensure there are no duplicate usernames in the file.
ja: 続ける場合は，ファイルの中でユーザ名が重複していないことを確認しなければなりません．

source: There are currently no items at this location.
ja: この場所には現在，アイテムはありません．

source: Sorry, no gradebook currently selected.
ja: 申し訳ありません，現在，成績簿が選択されていません．

source: No grades for current user in gradebook {0}.
ja: 成績簿に現在のユーザに対する成績がありません． {0}.

source: No grades exist in gradebook {0}.
ja: 成績簿に成績がありません {0}.

source: Alert: The first row of your file must contain headings. The heading cannot be left blank.
ja: 警告: ファイルの第1列目にはヘッダ情報が含まれていなければなりません．ヘッダ情報は空にできません．

source: Alert: Each column heading in your uploaded file may not exceed {0} characters.
ja: 警告: アップロードしたファイルの各カラムヘッダは{0}文字を越えることはできません．

source: Some data in your uploaded file exceeded the {0} character limit and was truncated.
ja: アップロードしたファイルに{0}文字制限を超えているものがありましたので打ち切られました．

source: Title:
ja: タイトル:

source: Choose a template
ja: テンプレートを選択します

source: Comma
ja: コンマ

source: Tab
ja: タブ

source: Delimiter
ja: 区切り文字

source: Alert: Please select a valid delimiter for your file.
ja: 警告: ファイルに対して有効な区切り文字を選択してください．

source: Alert: The uploaded template file contains {0} characters. Your template file may not exceed {1} characters.
ja: 警告: 阿婦ロードされたテンプレートファイルには {0} 文字あります．テンプレートファイルは半角英数字で {1} 文字を越えることはできません．

source: Sort by Title ascending
ja: タイトルで昇順にソート

source: Sort by Title descending
ja: タイトルで降順にソート

source: Sort by Creator ascending
ja: 作成者で昇順にソート

source: Sort by Creator descending
ja: 作成者で降順にソート

source: Sort by Modified By ascending
ja: 修正者で昇順にソート

source: Sort by Modified By descending
ja: 修正者で降順にソート

source: Sort by Last Modified Date ascending
ja: 最終修正日時で昇順にソート

source: Sort by Last Modified Date descending
ja: 最終修正日時で降順にソート

source: Sort by Release Status ascending
ja: リリース状態で昇順にソート

source: Sort by Release Status descending
ja: リリース状態で降順にソート

source: Sort by Title
ja: タイトルでソート

source: Sort by Creator
ja: 作成者でソート

source: Sort by Modified By
ja: 修正者でソート

source: Sort by Last Modified Date
ja: 最終修正日時でソート

source: Sort by Release Status
ja: リリース状態でソート

source: The uploaded file is too large. You may not upload a file greater than {0} MB.
ja: アップロードされたファイルが大き過ぎます．{0} MB を超えるファイルをアップロードすることはできません．
